LUỒNG THƯỜNG:
- Digi nhận thông tin từ FrontEnd (landing Page)
- Digi Lending gửi yêu cầu tạo hồ sơ sang Model App
- DE process các bước Check C06, AML, Oprisk, A05, Policy, Fraud, CIC (uy tín tín dụng) -> Chỉ phục vụ luồng tự động

3. Collect thêm các dữ liệu tùy theo tt GTTT và CiF nhận được (Casa, CIC). (Model App process mục này và có lưu trữ DB) 

4. Xác định Model và bộ câu hỏi tương ứng. Thông tin để ra được loại mô hình nào dựa vào thông tin. 
ở Bước 3 + thông tin ng dùng nhập ở Bước 2 (B2 có loại thông tin là tự động tính/kéo hoặc do người dùng nhập vào)
LƯU Ý: có thể ra 1 hoặc 2 mô hình. Có thẻ 1 mô hình ra 2 scoring . (phụ thuộc hoàn toàn vào thông tin lấy được khi sử dụng 2 loại giấy tờ có khớp vs nhau hay ko)

5. Sau khi xác định được danh sách các câu hỏi tương ứng với mô hình, thì người dùng sẽ nhập câu trả lời
hoặc Model App tự fill một số câu trả lời mà nó có thể kéo đc từ các nguồn khác. 

6.Đoạn sử dụng Scoring 3RD -> Phụ thuộc vào chính sách. Model App sẽ append đoạn này vào luồng trên giao diện ntn ?
3RD: mô hình chấm điểm của bên thứ 3. MSB sẽ ném thông tin của hồ sơ vào mô hình 3rd -> get về kết quả là input cho mô hình mà MSB xây dựng.
LƯU Ý: Chưa rõ 1 trong 2 cách sau: 
- từ bước 5. -> đưa vào DE tính toán ->  rớt luồng -> tính mô hình tiếp theo -> kết thúc rớt -> sử dụng tt từ 3rd -> continue flow
- từ bước 5. -> đưa vào DE tính toán -> bổ sung thông tin 3RD được (kết hợp với thông tin mô hình nội bộ) -> tính toán lại 

8. Segment: Mô hình phân loại nguồn thu của KH dựa vào phương pháp luận ML. -> Nguồn thu từ lương/ Owner Business/ Xác định ra nguồn thu của KH. 
-> Quyết định là Chấm Income hay Rating hay both.
	- Income -> ước tính thu nhập của khách hàng (value)
	- Rating -> xếp hạng tín dụng (quan trọng nhất tác động đến được phê duyệt hay ko)
	
(xếp hạng gian lận (fraud) -> estimate để thiết kế bảng khi phát sinh thêm 1 loại thông tin cần chấm mới  thì ....

11. Áp dụng Dung Sai và Override:
- Dung sai: Sau khi lựa chọn Score -> DE sẽ check có áp dụng đánh giá bổ sung Dung sai hay ko -> Nếu có thì tính ra Dung_Sai_Score mới -> So sánh với Raw Score 
-> Nếu khác thì trả ra cho Model App thực hiện tiếp (quy trình phê duyệt/ thẩm định các kiểu) -> Tích chọn các tiêu chí được dung sai và nhập mức dung sai -> Submit lên DE để tính lại

- Override: Sau khi tính lại với Dung sai mới ra được tiếp RawScore2 -> Nếu có áp dụng bổ sung về Override -> DE sẽ tính ra Override_Score mới -> So sánh với RawScore2
-> nếu khác thì trả cho Model App thực hiện tiếp  -> cũng thực hiện tương tự như Dung sai. 
Lưu ý: Override thậm chỉ cả hạng luôn 


Dung sai => áp dụng cho tiêu chí đơn/ kép
Override => Áp dụng cho tiêu chí đơn/ kép hoặc cả total score
TPC => only hỏi - trả lời

